# lesson-1

# Домашнее задание к уроку номер 1

> Все работы должны быть сданы за 4 часа до начала следующего занятия, чтобы я успел проверить. 
> Если по каким-то форс мажорным обстоятельствам ее не получается сдать. Уведомить меня в личку в telegram.

###### Перед тем как сдать свою работу **ОБЯЗАТЕЛЬНО ЕЕ ПРОВЕРЯЕМ НА ВАЛИДАТОРЕ**

## Task 1

#### Структурировать теги

> Прочитать все теги HTML. Разбить их на группы и структурировать. Например: стилизующие теги, теги контейнеры, теги для текста и тд. Составить из полученных данных таблицу и использовать ее как подсказку для себя при необходимости. Сдавать данную работу не требуется.

## Task 2 

#### Составить свое резюме

+ Создать страницу index.html
+ С использованием тегов HTML написать свое резюме
+ Hайти стилизующие теги - добавить их в резюмe, чтобы сделать его более красивым.
+ При стилизации страницы - нельзя использовать CSS3
+ При стилизации допускается использовать атрибуты у тегов
+ Данные в резюме можно указывать фальшивые, если по каким либо причинам не хотите чтобы преподаватель их увидел.
+ Создать репозиторий lesson-1
+ Загрузить туда готовый и проверенный файл index.html и фото.

```
Образец структуры резюме (по желанию можно добавить еще пункты)
1. - Фото
2. - ФИО
3. - О себе
4. - Образование
5. - Работа
6. - Социальные сети
```

## Task 3 ADVANCED (выполняем по желанию)

#### Сделать форму для отправки данных клиента

+ Создать страницу index.html
+ Сделать форму отправки данных пользователя
+ Можно стилизовать ее с помощью атрибутов тегов (CSS3 использовать нельзя)
+ Создать репозиторий form
+ Загрузить туда готовый и проверенный файл index.html.

```
Поля которые должны присутствовать в форме

1. - Имя
2. - Телефон
3. - Email
4. - Пароль
5. - Придумать вопросы для клиента и сделать возможность выбора только одного варианта
6. - Поле для ввода длинного текста или пожеланий клиента
7. - Кнопка отправить форму
8. - Кнопка сбросить форму
```
## Полезные ссылки и материалы

+ https://htmlreference.io/
+ https://htmlbase.ru/
+ http://htmlbook.ru/html
+ https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/HTML
